Subtitles made by Pol Naranjo
Subtitols fets per Pol Naranjo
Did you think I'd show up in a limousine?
Pensaves que apareixeria en una limusina?
No
No
Had to save my money for security
He hagut d'estalviar per seguretat
Got a stalker walking up and down the street
Tinc a un acosador perseguint-me pels carrers
Says he's Satan
Diu que es en Satanas
and he'd like to meet
i que li agradaria coneixer-me
I bought a secret house when I was 17
Vaig comprar una casa en secret als 17
Haven't had a party since I got the keys
No he fet cap festa des de que tinc les claus
Had a pretty boy over, but he couldn't stay
Vaig fer que un noi maco vingués, però no es va poder quedar
On his way out, made him sign an NDA
Mentre sortia, el vaig fer firmar un contracte de confidencialitat
Yeah, I made him sign an NDA
Si, el vaig fer firmar un contracte de confidencialitat
Once was good enough
Un cop va ser prou
'Cause I don't want him having shit to say
Perque no vull que tingui merda a dir
You couldn't save me,
No vas poder salvar-me,
but you can't let me go,
pero tampoc em pots deixar anar,
oh, no
oh, no
I can crave you, but you don't need to know
Puc anhelar-te, però no has de saber-ho
30 Under 30 for another year
30 sota 30 per un altre any
I can barely go outside, I think I hate it here
Gairebé no puc sortir, crec que no m'agrada ser-hi aqui
Maybe I should think about a new career
Potser hauria de pensar en una nova carrera
Somewhere in Kauai where I can disappear
A qualsevol lloc de Kauai on pugui desaparèixer
I've been having fun, getting older now
M'ho he passat bé, ja em faig gran
Didn't change my number, made him shut his mouth
No m'he canviat el número, l'he fet tancar la boca
At least I gave him something he can cry about
Almenys li he donat algo per el que plorar
I thought about my future, but I want it now
He pensat sobre el meu futur, però el vull ara
Want it now
El vull ara
You can't give me up
No pots renunciar a mi
You couldn't save me, but you can't let me go,
No vas poder salvar-me, pero tampoc em pots deixar anar,
oh, no
oh, no
I can crave you, but you don't need to know
Puc anhelar-te, però no has de saber-ho
Did I take it too far?
Vaig anar massa lluny?
Now I know what you are
Ara se el que ets
You hit me so hard
Em vas donar tan fort
I saw stars
Que vaig veure estrelles
Think I took it too far
crec que vaig anar massa lluny
When I sold you my heart
Quan et vaig vendre el meu cor
How'd it get so dark?
Com s'ha tornat tant fosc?
I saw stars
Vaig veure estrelles
Stars
Estrelles
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh